Bu uygulama, tarihi olayları ve hikayeleri gösteren basit bir arayüze sahiptir. İşte uygulamayı kullanmanın adımları:

Olay Seçin:

Uygulama başladığında, bir dizi önceden tanımlanmış tarihi olay listesi görüntülenir. Bu olaylardan birini seçmek için açılır menüyü kullanın.

Hikayeyi Görüntüle:

"Hikayeyi Görüntüle" düğmesine tıkladığınızda, seçilen olayın hikayesi metin kutusunda görüntülenir.

Kişi Seçin:

Aynı olayın kişileri de bir alt menüde görüntülenir. Bu kişilerden birini seçmek için kişi açılır menüsünü kullanın.

Kişi Bilgileri:

Seçilen kişi hakkında bilgiler metin kutusunda görüntülenir.

Ek Bilgiler:

Seçilen olay hakkında ek bilgiler, diğer bir metin kutusunda görüntülenir.

Olay Ekle:

Eğer uygulamada bulunan tarihi olaylar arasında olmayan yeni bir olay eklemek istiyorsanız, "Olay Ekle" düğmesine tıklayarak yeni bir olay ekleyebilirsiniz.